Si je résume, tu as quitté
l'équipage au chapeau de paille,
mais tu es toujours pirate, c'est ça ?
Dans ce cas,
on t'emmène avec nous.
Merry !
Je vais te dire ce que je sais.
Vous ignorez à quel point...
le gouvernement a ruiné ma vie.
Si tu le détestes tant,
pourquoi collabores-tu avec lui ?
Quitte à tout sacrifier,
je préfère réaliser mon rêve.
La vie que j'avais gâchée...
Ma joie de vivre perdue...
Mes rêves abandonnés.
Grâce à eux, j'ai tout retrouvé.
Ils m'ont fait confiance
et sont devenus mes amis.
Mais alors,
ce vœu auquel tu tiens tant...
Mon seul souhait est de voir
l'équipage au chapeau de paille
quitter cette île sain et sauf !
Rien que pour ça, tu serais prête
à sacrifier le monde ?
Absolument.
Quand on pense que cette femme
préfère vous sauver, tous les six,
plutôt que l'humanité tout entière...
Elle l'a fait pour nous ?
Chopper ! Allez, debout !
Va chercher les autres !
- Debout, là-dedans !
- Hé ! Vas-y mollo !
Bon, le CP9 ne devrait plus tarder
à arriver.
Nico Robin, monte à bord du train.
Et plus vite que ça !
Allez, les gars !
Dépêchez-vous de l'emmener.
À vos ordres !
Agents du gouvernement, soldats...
Et au milieu de tout ça, Robin d'amour.
Bon...
Comment je vais pouvoir intervenir ?
J'ai en moi une part d'ombre
dont vous ne connaissez rien.
On dirait bien
qu'ils veulent l'emmener quelque part.
Elle serait tout à fait capable
de leur échapper si elle le voulait.
Soit elle reste avec eux par intérêt,
soit quelque chose l'empêche
de s'enfuir.
Pardon de t'avoir fait attendre,
ma Robin d'amour !
Je t'attendais, mon petit prince à moi !
Je le savais, elle l'a fait exprès,
pour que je la délivre.
Chef !
Le CP9 arrive.
- Lâchez-moi, bon sang !
- Vous m'emmenez où ?
- Ça va pas se passer comme ça !
- C'est Rob Lucci !
Il en jette !
Voilà donc le CP9 ?
Vous êtes sourds, ou quoi ?
Lâchez-moi !
Lâchez-moi, je vous dis !
Lâchez...
Laissez-nous !
Bande d'ordures, vous nous emmenez où ?
Ça va pas se passer comme ça !
Vous allez me payer ça !
Les 8 000 hommes sous mes ordres
vont venir vous...
Usopp ?
"Le Train des Mers sifflera une fois.
Des amis qui se séparent ?"
Bande d'ordures, vous nous emmenez où ?
Ça va pas se passer comme ça !
Vous allez me payer ça !
Les 8 000 hommes sous mes ordres
vont venir vous...
Usopp ?
Cette longue mission est finie, bravo !
Monsieur Lucci, votre manteau.
Vous n'en feriez pas un peu trop ?
- Qu'ils arrêtent ce cirque.
- Oui, tout de suite.
On n'est pas là pour s'amuser.
Ne relâchez pas votre attention.
Tout le monde à bord !
Montez dans le Train des Mers !
Direction Enies Lobby !
Vous allez me lâcher, oui ?
Qui sont tous ces types ?
Franchement...
Il aura fait son boulet jusqu'au bout.
Même après son départ,
il nous attire des ennuis.
Plus à droite !
Continuez d'arroser !
Augmentez le débit !
- L'incendie est presque éteint.
- C'est bon pour nous !
Occupez-vous des blessés !
D'accord !
Il y a encore quelqu'un à l'intérieur ?
Attention où vous marchez !
Mais alors...
Robin ne nous déteste pas, c'est ça ?
Oui, c'est ça.
Tant mieux, alors !
Hein ?
Il s'est changé en raton !
C'est un raton, maintenant ?
Pour sûr, c'est un raton.
Chopper,
il faut retrouver Luffy et les autres,
puis sauver Robin.
D'accord, cherchons-les !
Où sont-ils ?
Justement, on ne sait pas,
donc on les cherche.
D'accord.
Je vais mettre le paquet !
La vache !
C'est un gorille, maintenant !
Attendez.
Libre à vous
d'aller retrouver Nico Robin,
mais sachez que le train
des agents du gouvernement
doit quitter l'île à 23 heures.
Ce n'est qu'une supposition,
mais il est fort probable
que le CP9 soit à bord.
En d'autres termes,
Nico Robin sera sans doute avec eux.
Ce sera le dernier train à partir d'ici
avant un bon moment.
L'Aqua Laguna va bientôt arriver.
Mais alors, ça veut dire...
Si vous ratez ce train,
vous serez coincés sur cette île,
car les bateaux
ne navigueront pas non plus.
Oh non, la cata' !
Quelle heure est-il ?
- Il est 22 h 30.
- Quoi ?
Ça ne nous laisse que 30 minutes !
Vous n'auriez pas une solution ?
Retardez un peu le départ !
C'est que, ce train est à destination
d'Enies Lobby,
une île réservée
aux agents du gouvernement.
Les mécanos sont aussi du gouvernement.
Ils ne m'écouteront jamais.
C'est pas vrai !
Bon, je vais aller à la gare,
essayer de convaincre Robin.
- Chopper !
- Oui ?
Je vais te dire dans quelle direction
chercher Luffy et Zoro.
Si tu les trouves,
dis-leur de foncer à la gare.
D'accord !
Compte sur moi !
Hé... Vous, là !
M'sieur Pauly, vous allez mieux ?
J'ai un service à vous demander.
Vous voulez bien aider la demoiselle ?
L'aider ?
Mais, m'sieur Pauly !
Ils ont essayé de tuer M. Icebarg !
Ce sont des criminels.
Il vaudrait mieux
les mettre sous les verrous.
Et on ne sait pas
où sont Lucci et Kaku...
Ces pirates ne sont pas les coupables !
Ils sont innocents.
Quelqu'un leur a fait porter le chapeau.
On s'est fait avoir comme des bleus !
- Hein ?
- J'ignore qui a manigancé ça,
mais le chapeau de paille et ses amis
se sont battus pour nous.
Et si M. Icebarg et moi,
nous sommes encore en vie,
c'est à eux que nous le devons.
Pour Lucci et Kaku...
Pas besoin de les chercher.
Vous ne les reverrez sûrement
plus jamais.
Comment ça ?
Que leur est-il arrivé ?
- Vous le savez ?
- Ils sont rentrés chez eux.
Impossible !
Pourquoi partir maintenant ?
On s'en fiche !
Cherchez les pirates !
Hé, l'exhibitionniste !
Je t'ai déjà dit
de pas m'appeler comme ça !
Tu vas à la gare ?
Je t'y accompagne.
Euh... Merci.
M'sieur Pauly, attendez...
Vous êtes sérieux ?
Discutez pas,
faites ce que je vous dis !
Faites pas honte à Galley-La !
À vos ordres, chef !
- Nous sommes désolés !
- Pardon !
On fera ce que vous direz !
Sortez les Yagaras !
- Ouvrez les grilles !
- Ouais !
"Rentrés chez eux", c'est ça ?
Je voulais éviter de trop parler.
Inutile qu'ils aient à traverser
ce que vous et moi avons enduré.
Chopper, je compte sur toi !
Oui !
Je les ramènerai tous les deux !
Ohé !
Les gars !
Luffy !
Zoro !
Sanji !
Usopp, reviens s'il te plaît.
S'il vous plaît, appelez aussi !
Ouais, d'accord !
Vous êtes prêts, les gars ?
Ouais !
Hé, Luffy !
Zoro !
Sanji !
Usopp, reviens, s'il te plaît.
Prends le canal à gauche !
C'est un raccourci pour la gare !
Encore 20 minutes avant le départ.
Ne t'en va pas, Robin.
Je refuse que tu te sacrifies pour nous.
Yagara, s'il te plaît,
essaie d'aller plus vite !
Dernier train,
départ prévu à 23 heures.
Départ de Water Seven,
depuis la gare de Blue Station,
à destination de : Enies Lobby.
- Aïe !
- Ça fait mal !
Tenez-vous tranquilles.
Ça vous dérangerait
d'être un peu moins brutaux, abrutis ?
Ouais ! Abrutis !
Sales bouses du gouvernement !
Euh, t'y vas un peu fort, là.
En raison de l'arrivée imminente
de la marée haute,
le départ du train est avancé.
Bon sang, il part déjà ?
Et voilà,
notre mission est quasiment terminée.
Ne crie pas victoire
avant d'arriver à destination.
Pauvre gourde...
Désolée...
Si vous laissez filer ce train,
vous serez coincés ici,
sur cette île.
S'il vous plaît !
Faites qu'on arrive à temps !
Franky...
Idiot...
J'espère que tu es sain et sauf.
Chapeau de paille !
Roronoa !
Luffy !
Où êtes-vous ?
Répondez, les gars !
Faites-nous signe !
Zoro !
Sanji !
Usopp, reviens s'il te plaît.
Luffy, ils vont enlever Robin !
Réponds, s'il te plaît !
Où es-tu ?
J'ignore ce que Luffy
et les autres fabriquent.
Ils n'arriveront jamais à temps.
Je répète le message.
Le dernier train
va bientôt quitter la gare.
Misère...
Les ordures...
Ils vont me le payer cher...
Sauf que je suis coincé.
Si seulement je n'avais pas glissé...
Bordel...
Me voilà coincé.
Luffy !
Zoro !
Sanji !
Montrez-vous !
Il faut aller sauver Robin !
Roronoa !
Où sont-ils tous passés ?
Et par là ?
- Hé !
- Chapeau de paille !
Zoro !
Ils ne sont nulle part.
Ils sont peut-être dans les faubourgs.
Si c'est le cas,
ils ont dû être emportés par le courant.
On peut pas les chercher là-bas.
Bon sang !
Chapeau de paille !
Roronoa !
Monsieur Lucci,
les vagues sont de plus en plus hautes.
Nous allons avancer le départ.
- Y voyez-vous...
- Non. Allez-y.
Rouhou !
Bien. Dans ce cas...
J'ai beau avoir passé cinq années
sur cette île,
je ne la regretterai pas
le moins du monde.
Dites,
c'était pas un coup de sifflet, ça ?
Si, mais c'est bizarre.
Ce n'est pas encore l'heure.
Mais bon,
il n'y a aucun civil à bord.
Ils ont dû avancer le départ
à cause de la météo.
Dépêchez-vous, on y est presque !
Attends-nous, Train des Mers !
Le dernier train
en direction d'Enies Lobby
va quitter la gare de Water Seven.
On démarre.
Regagnez vos places.
Attention au départ.
Je n'ai plus la force de vivre.
Laisse-moi ici !
Tu peux me dire
pourquoi je devrais t'obéir ?
Tu m'as sauvé la vie
alors que j'étais décidée à mourir.
Voilà quel est ton crime...
Je n'ai ni endroit où aller
ni foyer où me rattacher.
Alors garde-moi à bord.
Ouais, en effet.
Y a pas d'autre solution.
- D'accord.
- Luffy !
Allons, vous inquiétez pas.
C'est pas un mauvais bougre.
Est-ce que le Rio Ponéglyphe
pourrait être...
Il m'incombe donc de porter
à destination les textes de ponéglyphes
que j'ai lus jusqu'à aujourd'hui.
Et ce, jusqu'aux confins de Grand Line.
Jusqu'à Laugh Tale.
Robin !
Robin, comment tu te sens ?
Ça y est, il démarre.
Saletés d'agents du gouvernement...
On y est !
Merci, petit Yagara !
- Descends l'escalier à l'entrée !
- OK !
Robin, ne t'en va pas !
- Hé, toi ! Qui es-tu ?
- Reste pas là, c'est dangereux !
Robin, descends du train !
Peu importe qui on affrontera,
on va se battre !
Luffy !
Zoro !
Où est-ce que vous êtes ?
Impossible de bouger...
Attendez !
Arrêtez ce train !
Ne partez pas !
Robin !
À SUIVRE
C'est quoi, cette lettre ?
Sanji serait monté à bord du train ?
Ça veut dire qu'il est avec Robin ?
Oui ! Il faut aller à Enies Lobby
au plus vite !
Où sont passés Luffy et Zoro ?
On ne peut rien faire sans eux.
Il faut les retrouver.
Prochain épisode :
"Sanji s'est infiltré.
Le Train des Mers dans la tempête !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
SANJI S'EST INFILTRÉ
LE TRAIN DES MERS DANS LA TEMPÊTE